Mi nombre es Lorena o bueno asi me bautizaron despues de lo que les voy a contar
Esto paso cuando tenia 15 anos

Siempre fui una chico muy androgino y no se porque, supongo que tuve un desbalance hormonal, pero
eso solo es para darles contexto por que es importante para la historia

debido a esto mi cuerpo se desarrollo de manera diferente, siempre fui muy ancho de las caderas y 
de las piernas, a diferencia de mis brazos y hombros que siempre fueron pequenos;

Dicho eso recuerdo que ese dia era el cumpleanos de mi abuela una mujer de 60 anos, mi madre habia comprado
ropa para mi y mi hermana menor, pero equivocadamente me trajo un pantalon de mujer, al principio no
me di cuenta y solo pense que era por que la tela era nueva, pero una vez que llegamos a la fiesta me pude 
percatar que todos me volteaban a ver, tal vez solo es mi imaginacion pense, pero mis sospechas se hicieron 
realidad cuando mi hermana me dijo "No mames se te ve un culote jajaja" y obviamente trate de decirle que estaba loca
pero no paraba de pensar en lo que me dijo y me fui al bano a revisar si era cierto y valla sorpresa, de verdad
se me veia bastante femenino, tal vez por el corte, mis caderas y muslos se veian muy anchas y mis gluteos
muy parados, de verdad que era impresionante, creo que en ese momento me di cuenta de lo que realmente era mi
cuerpo, ademas de eso debido a que no suelo utilizar ropa interior se termianaba metiendo entre mis nalgas,

Despues de eso todo siguio normal hasta que todos empezaron a tomar, el ambiente estaba bastante bueno pero no 
me atrevia a bailar por que me daba pena mi figura enfundada en esos pantalones hata que tuve que ir al bano, 
pero lamentablemente estaba ocupado y tuve que esperar afuera, de pronto uno de mis tios, llego por que 
tambien tenia que usarlo, el es un hombre maduro, yo creo que tendra unos 55 o 60 anos, la verdad me 
caia muy bien por que siempre fue muy bromista y buena onda, pero ese dia ya estaba tomado y cuando llego 
me pregunto, "esta ocupado?" a lo que yo le respondi "si ya lleva ocupado un rato, espero que no tarden"
pero me pude percatar que no dejaba de ver mi cola, de verdad ni siquiera lo disimulaba, y no se si por 
que estaba ebrio o por caliente me dijo 

Tio "oye y a ti te gustan los hombres?" 
Lorena"no tio de que hablas"
Tio "Lo que pasa es que pareces mujer, tiene unas naglas que no mames! jajaja"

Me dio muchisima pena, jamas me habian dicho algo asi, la verdad no sabia que decir 

Tio "No me lo tomes a mal Lorena pero si fueras mujer ya te abria metido una cojida que diooos mio"

Lo ignore e intente irme de ahi pero el me detuvo y me dijo 

Tio "Perdoname la verdad esque estoy muy borracho y caliente jajaja"
Tio "Es que esas nalgas estan echas para que un macho se las coja"
Tio "Como vez? no te gustaria intentarlo?"
Lorena"Perdon tio, me tengo que ir" 

y asi termino la noche nos fuimos a casa y no dejaba de pensar lo que me habia dicho, de verdad habia podido 
exitar  a un hombre? un hombre queria cojerme? de verdad el queria penetrarme?
No paraba de fantasear y pensar como seria estar en la posicion de una mujer, asi que termine diciendole a mi 
hermana lo que me habia pasado y ella muy enojada me dijo que teniamos que decirle a mi mama 
Pero yo no queria 

Lorena "No hermana, no quiero que pase nada, podria ocacionar un problema muy grande"
Hermana "No Lorena, que le pasa a ese viejo pelado, tu eres menor de edad y el ya es un viejo vivido"
Lorena"NO QUIERO, LA VERDAD ME EXITO Y ME GUSTARIA EXPERIMENTAR ALGO ASI"
Hermana"Que estas diciendo?, eres gay?"
Lorena"No se hermana, solo se que no dejo de pensar en eso porfavor no le digas a nadie"
Hermana"No llores hermanito, es normal, tus hormonas estan al 100 pero no quiero que te arrepientas o que salgas lastimado"
Lorena"quiero experimentarlo y la verdad si me llega a volver a decir algo asi terminare aceptando"
Hermana"okay pero si lo vas a hacer utiliza condon y si en cualquier momento te arrepientes sal de ahi"

Todo termino en que tendria que avisarle si lo hacia para poder estar pendiente de mi.
El tiempo paso y ya no volvi a coincidir con ese tio, pero yo no paraba de pensar como se sentiria tener sexo
y mas tomando el rol de la mujer, dia y noche no paraba de pensarlo y mastrubarme con eso, metia mis dedos pero
debia de haber algo mas.
Pense que jamas pasaria nada y que todo se quedaria en un deseo o una fantasia hasta que un dia mientras estaba en
el colegio me llego un mensaje de texto

"Hola Lorena soy tu tio, perdoname pero no dejo de pensar en ti, contestame si estas interesada si no, solo ignorame
y sabre que no quieres saber nada de lo que te dije ese dia y nos olvidamos de todo"

Senti un fuerte golpe ne el estomago, no lo podria creer!
Ahi esta mi oportunidad, por fin podria experimentar tener sexo como mujer con mi tio, el dia paso 
y no podia concetrarme en mis calses, no dejaba de pensar en que podria contestarle, me entraron dudas y evalue la situacion
que tal que es un error? es decir yo soy hombre y no quiero arrepentirme, pero que tal si termina gustandome, mi cabeza era un lio 
Pero mi deseo y la oportunidad que estaba esperando pudieron mas y temine contestandole 

"Hola tio, perdona estaba en la escuela"

Estaba hecho estaba a punto de tener sexo con mi tio!
no lo podia creer!
El no tardo casi anda en contestarme

Tio "Pense que no contestarias, me da gusto saber de ti, la verdad no he parado de pensar en ti y en lo que me muero de ganas de hacer contigo"
Lorena "No se que decirte tio la verdad me saco mucho de onda lo que me dijiste ese dia"
Tio "Es la verdad Mami, tienes una cola deliciosa que de verdad me encantaria probar, Que dices lo intentamos ?
te prometo que si en algun momento te llegas a sentir mal o no te gusta ahi le paramos"
Mami? por que me esta hablando asi pense
Lorena "Esta bien, pero porfavor no le digas a nadie, no quiero que nadie se entere y todo va a ser con condon"

En ese momento el se transformo y se convirtio en un macho hambriento de sexo

Tio "de verdad que si aceptas? que bien mamita te prometo que no te vas a arrepentir,
te voy a dar la mejor cojida de tu vida amor, si te gusta te volverias mi amiga para cojer?"
Lorena "jajaja si tio pero a que te refieres con eso?"
Tio "si, me refiero a que podamos cojer seguido, que podamos experimentar de todo, que te vuelvas mi amante,
que todas las cosas sexosas que se nos imaginen las podamos vivir juntos, cuando puedes? manana? ya me urge empezar a dsifrutarte"
Lorena "jajaja oaky, pero no creo no se si puedo por que toda la semana estoy en la escuela y en la tarde pues mi mama me va a preguntar"
Tio "Mira pues yo trabajo desde casa si tu quieres te puedes ir de pinta de vez en cuando y paso por ti y te vienes a mi casa a cojer 
toda la manana, como vez? manana empezamos va?"

otra vez senti otro golpe muy fuerte de exitacion y termine aceptando quedando en que pasaria por mi a una calle antes de llegar a mi escuela
Llegue a mi casa y fui contarle a mi hermana por que habia quedadon con ella en que le contaria cuando pasara 
ella me dijo que tuviera mucho cuidado y me acompano a comprar unos condones

Hermana "quiero que tengas mucho cuidado Lorena, maldito viejo te va a cojer por primera vez, no lo puedo creer que afortuando el cabron"
Lorena "Tranquila hermana es algo que yo quiero , muchas gracias por apoyarme"

llegue con mi hermana a la casa y me llego otro mensaje de mi tio 

Tio "a ver si te gusta para que vallas viendo lo que te vas a comer chiquita"

Era un mensaje con una foto de su verga, no lo podia creer estaba muy gorda , venuda y cabezona, parecia un champinon 
no podia parar de verlo, se me hacia agua la borraca

Lorena "Hay tio no puede ser ya me dieron ganas de mamar jajaja"
Tio "jajaja me da husto que ya te estes relajando, y claro que si mamita manana te la vas a comer toda la manada, tequeria preguntar
de casualidad tienes alguna tanga para que te la pongas manana? de verdad me encantaria ver ese culote con una tanga, no sabes como me exita"
Lorena "dejame ver que puedo hacer"
Tio "Muy bien amor manana paso por ti tempranito, que gusto por fin te voy a cojer esas nalgotas"

Corri a preguntarle a mi hermana si me podria prestar alguna de sus tangas y me regalo dos que ya no utilizaba, una de color azul muy clarito 
y otro muy bonita color roja con argollas

Al dia sigueinte ya estaba lista sali de mi casa con mi tanga puesta y me quede espreando a mi tio en la calle acordada, no tardo mucho en llegar 
al principio se sintio un poco extrano pero el se encargo de romper el hielo y me empezo a preguntar que como me sentia y demas pero i ncline un
poco para pasarle el contros remoto de su puerta electrica y pudo ver como el hilo de mi tanga se asomaba 

Tio "no mames amor que delicia, que bien que si pudiste traer esa tanguita, me acabas de poner durisimo !!"
Lorena "jaja que bueno que te gusto tio la verdad quiero que sea perfecto"

El se saco al verga y me pidio que se la chupara mientras llegabamos a su casa que estaba a unos 15 minutos de mi escuela
la tome entre mis manos y era impresionante estaba muuuuuuy gorda y cabezona, palpitaba en mis manos, por un momento quede en transe sintiendola
y el me dijo "te vas a quedar asi todo el dia o te la vas a meter el la boquita" regrese en mi y le meti en mi boca o bueno solo la cabeza 
empece a mamarsela muy lentamente mientras que el tocamaba mis nalgas, que morbo, me habia ido de pinta con mi tio para cojer con el toda la manana 
y ya se la estaba mamando 

llegamos a su casa, cerro el porton y bajo a abrirme la puerta, tome mi mochila y justo cuando baje de su auto me dio un beso desesperado, 
me tomo muy fuerte de las nalgas y me cargo para meterme a su casa, me besaba como loco y no paraba de manosearme me decia "que ganas te traigo amor"

me dejo en su sala sentado mientras iba a cerrar la puerta y cuando pense que estaba apunto de recibir mi primer verga
me dijo "sube a la recamara tengo un regalo para ti" fui a la habitacion que me dijo no sin antes besarme otra vez con mucha lengua y de paso
agarrar mis nalgas
Entre y sobre la cama habia un disfraz de colegiala con falda de cuadros un liguero de color blanco y unos tacones de tiras en los tobillos de aguja color negro, 
de verdad que el penso en todo, queria cojerme vestida de la manera mas sexi posible y supongo que penso que seria el mejor disfraz por que 
yo era una estudiante todavia, me puse todo y me vi en el espejo, me veia increible, mi colita estaba paradisima por los tacones y debido al vuelo 
de la falda y el tamano de mis nalgas podia verse todo, me consto mucho trabajo caminar abajo por que no estaba acomstumbrada a caminar en tacones
cuando me vio no lo pudo creer esta frente a una mujer deliciosa, era su sobrino de 15 anos y estaba apunto de cojersela

Nos besamos apacionadamente y me sento en sus piernas sobre el sofa, me besaba el cuello y no dejaba de agarrarme las caderas y metia si mando entre 
mi tanga y mis nalgas, ademas de eso estaba exitadicimo, tenie el miembro como roca y no lo dejaba de rosar en mi colita, me pidio que se le mamara en un 
69 para el asi poder comerse mi colita, se acosto y me fui directo a deborar esa verga deliciosa mientras el metia su lengua en mi colita depilada
parecia desesperado como si se fuera a acabar el mindo si no me mamaba la cola 

Tio "mmmm, que rico la mamas amor y hueles riquisimo, que cola de hembra me estoy comiendo"
Lorena "me da cosquillas tio jajaja, pero se siente muy bien"

de repente empece a sentir mucho placer con su boca y a soltar jemidos

Tio"ya mamita ponte en cuatro, te la voy a meter ya"

De inmediato me coloque en 4 y le pedi que se pusiera el condon, ya todo estaba listo, porfin iba asentir lo que tanto estaba esperando
se puso detras de mi y espero unos segundos, me imagino que estaba contemplando mis nalgas, las nalgas que tnato queria cojerse por fin lo iba 
a lograr, no dejaba de masajearme las caderas y de repente senti la punta de su miembro en mi colita "mmmmmmhhhh"

que delicia, pero no sabia que en cuanto su cabeza entrara empezaria a doler, pero de verdad a doler

Lorena "Me duele mucho tio, no estoy segura, mejor te la sigo mamando"
Tio"Perdon amor ahorita se te quita, es por el condon, si te lo meto a pelo va a ser diferente, me dejas?
Lorena "okay pero solo en lo que me costumbro"
 Tio "te lo prometo, va a ver un momento en donde ya no vas a querer que te la saque"

y lo obedeci, y poco a poco con mucho esfuerzo me logro penetrar completamente, pude centir cada centimetro entrando, y vala que tenia razon
sin el condon se sentia taaaan diferente, podia sentir cada vena y pliegue de su cabeza y tronco, que locura !!
Asi nos quedamos pegados como dos minutos y empezo a moverse para poder empezar a cojerme, la sensacion seguia siendo dolorosa pero me percate
de que tambien estaba acompanado de placer.
El se percato de esto y empezo a acelerar su va y ven, de pronto todo se volvio taaaan diferente, sentia mucho placer, como si me estuviera masturbando
pero muchisimo mas intenso y sin tocarme el pene, y asi sigui no se por cuanto tiempo, solo me quede disfrutando cada embeztida, cada sentimetro 
cada choque de su pelvis con mis caderas gordas, su manos en mi cintura sus jadeos y lo que corono la experiencia fue que pude ver mi reflejo en un
espejo que tenia en la sala, estaba yo empinada con las nalgas super paradas en un disfras de colegiala con liguero blanco, tacones altos y un hombre 
maduro me tenia agarrada de las caderas disfrutandome
la imagen era increible, sus manos no dejaban te apretarme fuertisimo y yo no podia creer lo que habia encontrado, me encantaba, me facinaba 
mi cuerpo estaba hecho para que se lo cojieran para que un hombre lo disfrutara y estaba ahi tomando el papel que la naturaleza me dio el de mujer
el de placer sexual para un hombre 






